تقول هنا أنه في اليوم الذي وقع فيه الحادث ،
بعد العمل ، توقفت
في حانة في شارع سويهيرو تسمى Espa ،
وشربوا البيرة مع 180 سم مكعب من ساكي ،
ثم غادر الحانة في حوالي الساعة 20:00.
هل هذا صحيح؟
نعم سيدتي.
عند تقاطع Toriyacho ،
بعد 23:00 بقليل ، ضربت الضحية ،
الذي كان في طريقه إلى المنزل مع سيارتك.
أين وماذا كنت تفعل خلال هذا الوقت؟
اعتقدت أنني يجب أن تبرد قليلا قبل العودة إلى المنزل ،
لذلك أخذت قسطا من الراحة في السيارة ، ونمت.
هل هناك من يستطيع أن يشهد لك هذا؟
لا.
لماذا هربت من مشهد الحادث
بدلاً من مساعدة الضحية على الفور؟
لقد انزعجت كثيرا ...
أنني ...
هل هذا حقا هو السبب الوحيد؟
لقد مرت عشرة أيام بالفعل
منذ أن تم احتجازك ،
لكن هل يسألك المدعي العام كل يوم؟
السيدة. كوجو ، المدعي العام المسؤول امرأة قادرة.
لن تحتجز أي شخص لمدة 10 أيام بدون سبب.
أنا بجانبك.
لذا ، حتى لو كان شيئًا غير مناسب لك ،
من فضلك كن صادقا معي.
السيدة. كيساكي.
هل أتيت للتحدث مع المشتبه به؟
نعم ، نوع من ...
توقيت رائع ، السيدة. كوجو.
أود التحدث معك.
ما هذا؟
لقد مر وقت منذ السيد. اعتقال تاكيوتشي ،
لذلك أود أن أطلب منك الإفراج عنه. أليس عن الوقت؟
أدار نفسه ،
وبما أنه اعترف بالفعل بارتكاب الجريمة ،
هل هناك أي سبب آخر يجب أن تبقيه محتجزاً؟
أكره أن أضعه بهذه الطريقة ،
لكني أود أن يترك هذا الحكم لي.
بعد ذلك ، سأقدم لك طلبًا
لجعل الجمهور سبب احتجازه.
يرجى المضي قدما والقيام بما يجب عليك.
إذا سمحت لي ، وداعا.
ماذا بعد ، المدعي العام كوجو؟
فقط لإبراز الحقيقة.
إنه على عكسك يا سيدة. كوجو.
سأراك في المحكمة.
خطوة مشرقة إلى الأمام إلى مستقبل مزدهر.
قلبي بالطبع مستعد لما سيأتي!
اثنين من المنافسين الساخنة الأزيز.
محامي في القانون ، كيساكي ،
يواجه المدعي العام المختص في المحكمة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"المواجهة في المحكمة الثالثة".
"المدعي العام شاهد".
حقًا ، لماذا علي أن أفعل شيئًا كهذا؟
لكن هذه الوظيفة هي ما طلبت من أمي القيام به ، أليس كذلك؟
سألتها فقط لأن المرأة صاحبة متجر أتواتر
سألني إذا كنت أعرف محاميا جيدا.
سمعت أن المدعي العام كوجو كان يختبئ
حقيقة أنها كانت مسؤولة عن القضية.
إنها حالة بسيطة ، حيث كل ما تبقى للقيام به الآن
هو تخفيف الجملة قدر الإمكان
بعد مرافعة الظروف الموسعة.
لا يهم من هو المدعي العام!
تماما كما يقول بوبس
لا ينبغي أن يكون هناك مجال للمواجهة في المحكمة.
أتساءل ما هو المدعي العام كوجو بعد.
"مركز شرطة توريا"
شكرا لقدومك من بعيد جدا.
هذه هي السيارة التي تعرضت للحادث.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كانت الضحية على دراجة.
نعم سيدي. وفقا لشهادة العين ،
ركضت السيارة الضوء الأحمر
وضرب الدراجة عند دخول التقاطع.
من الآثار التي خلفها ،
يُعتقد أن السائق كان ذاهبًا
بسرعة حوالي 60 كيلومترا.
كم هو فظيع.
يا طفل.
لا تذهب لمس الأدلة.
بوبس.
كم كان طول الرجل يسمى تاكيوتشي؟
كم طول؟
أعتقد أنه كان أطول مني قليلاً.
ثم أتساءل عما إذا كان شخص آخر قاد السيارة بعد الحادث؟
لا تكن سخيفا.
لا توجد طريقة يمكن لأي شخص أن يقود السيارة
بعد مثل هذا الحادث.
لكن انظر إلى هذا المقعد.
انظر ، يتم دفع المقعد كثيرًا إلى الأمام ، أليس كذلك؟
أعتقد أنه سيكون من الصعب عليك القيادة بهذه الطريقة ، بوبس.
صحيح. ربما الأمر يتعلق فقط بالحق بالنسبة لي.
عندما صادرت هذه السيارة ،
هل قادها ضابط نسائي؟
مستحيل!
لن نقود مركبة تعمل كدليل.
أحضرنا هذه السيارة إلى هنا من شقة المشتبه به
باستخدام شاحنة سحب.
ثم ، ربما نقل ضباط الطب الشرعي المقعد إلى الأمام
عندما تفحصوا عليه.
لا ، ضابط الطب الشرعي لم يحرك المقعد أيضًا.
أنا متأكد لأن المدعي العام كوجو كان حذرا جدا
حول تأكيد هذه النقطة أيضًا.
كانت مادونا؟
نعم هذا صحيح.
أعني أنها كانت مستمرة للغاية.
تمامًا كما كانت الدراجة على وشك عبور التقاطع
اصطدمت السيارة بالدراجة.
وأين كنت في ذلك الوقت؟
تم إيقافي عند إشارة المرور في هذه الزاوية هنا
في انتظار تغيير الضوء.
أوه ، لا.
منذ أن صرخ السائق إلى التوقف ،
اعتقدت أنه سيخرج من السيارة لمساعدة الضحية ،
لكنه ضرب وركض للتو.
وهل رأيت وجه السائق؟
لا ، لأنها كانت مظلمة ،
ولم يخرج من السيارة.
أنا أرى.
سيدي؟
لم يكن السائق
شخص صغير جدا؟
سوني كيف عرفت ...
حسنا؟
نعم ، سألني المدعي العام نفس السؤال أيضًا.
ومع ذلك ، نظرًا لأن السائق لم يخرج من السيارة ،
لم أستطع معرفة طول السائق ، أو إذا كان رجلاً أو امرأة.
مهلا ، انتظر!
ماذا تقصد أنها كانت امرأة؟
الشخص الذي أدار نفسه هو رجل!
أعرف لأنني قرأت الأوراق.
اعتقدت أن هذا سؤال غريب يسألني.
وماذا أجبت يا سيدي؟
لذا ، كما قلت ، لم أر السائق ،
لذلك لم أستطع الإجابة.
لا أعتقد ذلك.
وهل كان هناك أي شيء آخر لاحظته؟
حسنًا ، شيء لاحظته ...
هذا صحيح ، عندما هرب الجاني
شيء ما استمع هنا.
ليس نظارات؟
لا ، كان لديها المزيد من اللمعان.
ملحق؟
نحن في المنزل! نحن في المنزل!
لقد عدت ، ران وكونان.
في كلتا الحالتين ، علينا فقط
انتظر وانظر ماذا يجب أن يقول المدعي العام.
سأدفع لك مبلغًا جيدًا ،
لذا يرجى فقط أن ترى أن كل شيء على ما يرام.
يبدو أن زوجك منهك أيضًا ،
لذا يرجى الذهاب لرؤيته بقدر ما تستطيع.
أنا مشغول بالعمل ، كما ترى.
وداعا.
أنت تقول أن سائق السيارة الذي وقع في الحادث
ربما كانت امرأة؟
ويبدو أن المدعي العام كوجو كان كذلك
يسأل سائق سيارة الأجرة عما إذا كان سائق السيارة امرأة.
هل تقول أن موكلي يكذب؟
ربما هو كبش فداء.
الضرب والجري جريمة خطيرة.
ليس من الممكن أن يتصرف شخص ما كبش فداء.
لا تخبرني أنه يفعل ذلك من أجل زوجته?
سيكون مقعد السيارة مناسبًا تمامًا لارتفاع زوجته.
ربما المدعي العام كوجو لا يطلق سراحه
لأن هذا ما هي بعده؟
السيدة. كورياما.
السيدة. قالت تاكيوتشي إنها مشغولة بالعمل ،
لكن ماذا تفعل؟
شيء عنها نجحت والدها الذي توفي العام الماضي ،
وهي الآن رئيسة شركة والدها.
زوجته من رتبة أعلى مما هو عليه.
نعم ، لكني لا أعتقد
سوف يتصرف كبش فداء في حالة ضرب وتشغيل
إلا إذا كان لديه سبب وجيه.
السيدة. كورياما.
نعم.
هل ستتصل بشركة التحقيق
وجمع الموظفين على الفور؟
نحن بحاجة إلى إعادة التحقيق.
حسنا!
لا يبدو أن هذه الحالة مجرد حادث ضرب والهروب.
Ms. Kujo?
هل لي بلحظة معك؟
الرجاء الانتظار عشر دقائق
لأن لدي كيلومترين آخرين للذهاب.
حسنًا ، سأكون في الصالة في الطابق السفلي.
حسنا.
أنا آسف للتطفل عليك خلال استراحة الغداء.
لا مشكلة.
إذن ، ما الذي أردت التحدث معي عنه؟
حسنًا ، كما ترى.
دعني أصل مباشرة إلى النقطة ، إذن.
يرجى الإفراج عن السيد. تاكيوتشي الآن!
أنت لست بعد السيد. تاكيوتشي ،
بل زوجته ، أليس كذلك؟
فقط ماذا تفعل؟
القيام بشيء مماثل للقبض على شخص ما على تهمة عقد.
أم أن لديك شيئًا آخر في الاعتبار؟
حسنا.
سأوافق على الإفراج عنه.
هاه؟
وداعا ، إذن ، لدي قضية للحضور إليها.
Hey, Ms. Kujo!
Ms. Kujo?
هاه؟ تم إطلاق سراحه؟
نعم ، منذ فترة فقط.
إنه يتحدث إلى السيدة. كيساكي الآن.
على الأقل الآن تم إطلاق سراحك.
لكن الجزء الصعب بدأ للتو.
إذا كنت حقا بحاجة إلى مساعدتي ،
من فضلك قل لي الحقيقة كلها ولا شيء سوى الحقيقة.
لقد قلت لك الحقيقة كلها ولا شيء سوى الحقيقة ،
السيدة. كيساكي.
حسنا،
أعتقد أنني سأذهب للحصول على مشروب جيد لنفسي ، منذ فترة.
-السيد. تاكيوتشي. هاه؟
ألم تدخل نفسك كبش فداء لزوجتك؟
لماذا فعلت مثل هذا الشيء الغبي؟
لا ، لقد فعلت ذلك.
لا تكذب علي!
هل لديك دليل أو شيء من هذا القبيل؟
ويحقق الادعاء في هذا الخط أيضا.
إذا كان لديهم دليل ، كان يجب القبض عليها منذ فترة طويلة.
هل تعتقد أن شيئًا كهذا سيعمل مع المدعي العام كوجو؟
إذا كان الأمر يتعلق بالمدعي العام ،
أنا أعرفها جيدًا.
فقط ماذا تقصد؟
بأي حال من الأحوال ، أعتمد عليك.
انتظر!
شوتس!
ليس جيدًا يا فتى.
التنصت جريمة.
وداعا إذن.
كان يعرف عن المدعي العام كوجو لتبدأ به؟
ماذا؟
لديك مكالمة هاتفية من المشتبه به تاكيوتشي ،
ماذا تريد ان تفعل؟
حسنًا ، سآخذها.
رقم 3.
مرحبا. هذا كوجو.
"وكالة المباحث موري"
"شركة تاكيوتشي للبناء موضوع فضيحة البناء"
لقد وجدتها ، ها هي!
ما الذي تنظر إليه يا كونان؟
السيد. شركة تاكيوتشي
كان فضائحًا للبناء الجادي قبل خمس سنوات ، أليس كذلك؟
أتساءل هل هذا صحيح حقًا.
بلى.
كان من المفترض أن تتطور إلى
قضية تتعلق بالعالم السياسي أيضًا ،
ولكن رئيس قسم شركة التصميم الفرعية
انتحر واختفى الجميع في الدخان.
ونتيجة لذلك، يبدو أن كبير المدعين العامين
تم نقله إلى منطقة نائية.
ماذا عنها؟
ربما لا علاقة له بما يحدث الآن ،
لكنني كنت أتساءل فقط عندما السيد. تعرف Takeuchi على السيدة. كوجو.
ماذا؟ عرف تاكيوتشي ومادونا بعضهما البعض من قبل؟
نعم ، قال ذلك ، في السيدة. مكان كيساكي.
يقول إنه يعرف الكثير عن المدعي العام كوجو.
لم أسمع أنه تم القبض عليه من قبل ، رغم ذلك.
مرحبًا ، بوبس.
أشاهد الكثير من الأخبار مثل هذه على شاشة التلفزيون
لكن ألا يتعامل قسم التحقيقات الخاص مع مثل هذه الحالات؟
أنا أرى!
إذا كانت مادونا في قسم التحقيق الخاص هذا
وإذا كان تاكيوتشي متورطًا في القضية ...
ربما هناك شيء وراء كل هذا.
نعم ، هذه هي وكالة المباحث موري.
أوه ، السيدة. كورياما.
نعم ، إنه هنا.
أبي ، إنه من السيدة. كورياما.
تقول إنها حالة طارئة.
ماذا تفعل؟
ماذا؟ مات تاكيوتشي؟
فقط ماذا تقصد؟
كيف مات؟
السيدة. كيساكي، السيد موري ...
عزيزي.
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟
هل صحيح أن تاكيوتشي مات؟
نعم.
قفز من الشرفة في غرفته في الطابق السادس من هذا الشقة.
يبدو أنه مات على الفور.
قفز؟
تقصد أنه انتحر؟
يبدو أنه كذلك.
عبد!
تم إطلاق سراحه أخيرًا وحتى الآن!
أدركت ذلك أيضًا!
أنا محتار نفسي.
أليس هناك احتمال أن يكون حادث؟
لا ، لا يوجد.
حتى أنهم وجدوا إرادة.
علاوة على ذلك ، هناك شاهد عيان.
شاهد عيان؟
لا تقل لي ذلك ...
"مركز شرطة توريا"
سأعطيك مصعد.
ليس لديك سيارتك ، أليس كذلك؟
لا شكرا. سأحيل سيارة أجرة.
Ms. Kujo.
هل انت بخير؟
"مشتبه به متورط في الانتحار"
"الضغط من تحقيق المدعي العام؟
"الغوص احتجاج للمدعي العام القاسي"
مهلا ، أنت!
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل هناك؟
اخرج من هنا!
اخرج من هنا هذه اللحظة!
مات بسببك!
أنت قاتل!
ماريكو ، من فضلك اهدأ.
أنا آسف ، المدعي العام.
هل ستغادر من فضلك؟
من فضلك ، على الأقل اسمحوا لي أن أقدم له البخور.
Ms. Kujo.
لماذا لا تغادر لهذا اليوم؟
سأعود مرة أخرى.
تعال الآن ، سأعطيك مصعدًا إلى المنزل.
أود أن أسألك شيئًا أيضًا.
شكرا جزيلا لك.
أود أن أطرح عليك عدة أسئلة ، هل تمانع؟
لا ، تفضل. سأجيب إذا استطعت.
بادئ ذي بدء ، لماذا زرت السيد. كوندومينيوم تاكيوتشي؟
تلقيت مكالمة منه في ذلك اليوم.
قال إنه سيخبرني بالحقيقة حتى يأتي.
تقصد الحقيقة عن زوجته؟
أم كان يشير إلى الحادث قبل خمس سنوات؟
هل تعلم عنها؟
يبدو أنك عضو في فريق التحقيق الخاص ، أليس كذلك؟
نعم.
بدأت كاحتيال بناء لشركة تاكيوتشي للبناء.
لكن يبدو أن هناك
قضية رشوة تورط فيها سياسيون خلف المشهد أيضًا ،
لذلك طُلب مني المساعدة.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن رئيس قسم شركة البناء
قيل أن هذا هو مفتاح حل هذه القضية انتحر ،
وتم إلقاء كل شيء في الغموض.
نعم.
وكان أحد الأشخاص الذين يعملون تحت رئاسة تلك الإدارة هو تاكيوتشي.
أرى ، هذه هي القصة.
كان من المفترض أن تكون شهادته بمثابة اختراق
لحل القضية بأكملها ،
لكنه فجأة غير قصته ،
لذلك لم يكن لدينا خيار سوى إسقاط الرسوم.
ثم تزوج
وأصبحت زوجة ابن شركة تاكيوتشي للبناء
وأصبح تنفيذيًا.
والآن ، بعد خمس سنوات ،
ظهر هذا الرجل أمامك
كمشتبه به في قضية ضرب وتشغيل.
اشتبهت على الفور أنه ربما كان يتصرف كبش فداء لزوجته.
لم أرغب في التغاضي عن هذه الفرصة!
لهذا السبب تابعته في قضية أخرى.
أنا آسف.
لكن إذا اتصل بك ليخبرك بالحقيقة ،
لماذا انتحر بالقفز من الشرفة؟
أنا لا أعرف أيضًا.
من المؤكد أنه غريب.
هل ستخبرني كيف كانت الأمور عندما انتحر؟
في ذلك اليوم ، الساعة 20:00 ، الوقت المحدد ،
وصلت إلى عمارات له.
انتظر!
شكرا لك ، أنت منقذ.
أوه ، المدعي العام!
هل سترى زوجي؟
نعم ، نوع من.
هل أنت متجه إلى المنزل الآن يا سيدة تاكيوتشي؟
الشيء هو أنني تلقيت بريدًا غريبًا من زوجي ،
لذلك هرعت إلى الوراء.
بريد غريب؟
شكرا لك على كل ما فعلته من أجلي حتى الآن.
من فضلك انساني وابحث عن السعادة.
إنه بالتأكيد بريد غريب.
عزيزي أين أنت؟
عزيزي ماذا تفعل هناك؟
من فضلك ، لا!
المدعي العام ، من فضلك أوقف زوجي!
عفوا!
زوجي في الخارج على الشرفة!
السيد. تاكيوتشي! فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
السيد. تاكيوتشي!
أوه ، لا.
العزيز!
هذا غريب
له أن ينتحر بعد الاتصال بالمدعي العام
هذا يحقق معه ليأتي ويراه.
شيء ما ليس صحيحا.
"المتوفى ، تاكيشي نيزو"
"الذكرى الثالثة لوفاة زوجي ستعقد في 27 نوفمبر".
"من فضلك انزل علي إذا أتيت. - كايوكو نيزو"
"اعتني بنفسك. آمل أن تقوم بعمل جيد ".
"رئيسك السابق ، تاكيشي نيزو."
"إيسبا"
لكن حقا،
ما زلت لا أصدق أن السيد. انتحر تاكيوتشي.
قفز من الشرفة بشكل صحيح
أمام أعين زوجته والمدعي العام ،
لذلك لا شك.
لكن،
جاء إلى هنا الليلة قبل وفاته
وكان يشرب في مزاج جيد جدا.
في مزاج جيد جدا?
نعم.
كان يقول أنه سيكون رجلاً حراً قريباً
لذلك ربما كان يأخذ رحلة إلى الخارج.
أعني أنه كان في الخارج بكفالة ،
وكانت محاكمته لا تزال قادمة.
قلت له نفس الشيء ،
لكنه قال إن المحاكمة ليست مشكلة.
كان أكثر قلقًا بشأن الحصول على الطلاق والبدء من جديد.
لا يمكن تصوره.
من المفترض أنه أحبها كثيرًا
أنه تحول نفسه إلى الشرطة كبش فداء لها.
ولكن يبدو أن لديه ترتيبات للطلاق جاهزة.
ماذا يحدث؟
شيء مريب بعد كل شيء.
لماذا السيد. Takeuchi يرتدي مثل هذا؟
علاوة على ذلك ، ما هذا ...
مهلا ، نظارات طفل!
كيف تجرؤ على قراءة أشياء شخص آخر مرة أخرى دون إذن؟
أتساءل لماذا السيد. كان تاكيوتشي يرتدي مثل هذا عندما مات؟
لأن لماذا الشخص الذي يخطط للموت
ارتدي بدلة كما لو كان سيخرج؟
كان يخطط لأخذ رحلة غوص الموت ،
لذلك ربما لهذا السبب ارتدى بدلة.
لكن سرواله جينز.
ربما كان هذيان قبل أن يغوص موته.
إلى جانب ذلك ، من جانب جزء المعدة وأجزاء الركبة من ملابسه ،
هناك علامة تبدو وكأنها شيء كشط ضدها.
أتساءل ما هو.
ما رأيك هو؟
شيء غريب عن السيد. انتحار تاكيوتشي.
من يهتم!
ابعد أنفك عن عمل الكبار!
أوتش!
لكنك اقترضت تقرير التشريح
لأنك كانت لديك شكوكك أيضًا ، أليس كذلك ، بوبس؟
اخرس!
أبي إلى أين أنت ذاهب؟
باتشينكو!
يا أبي!
ماذا عن التحقيق؟
الطوب ليس في الأفق.
يا طفل.
تذكر؟ كان على تقرير تشريح الجثة.
هناك أثر لكدمة على مؤخرة رأسه
يبدو أن هذا كان سببه ضرب الطوب.
أقول لك ، ألق نظرة جيدة ، أليس كذلك؟
بعلامة الجسد بالقرب من رأسه ،
هناك نباتات محاطة بالطوب.
لكن ، إذا ضرب الطوب هناك ،
ألن يتم كسر النبات أيضًا؟
وستتحطم الطوب أيضًا ، أليس كذلك؟
جاء يسقط من الطابق السادس ...
ماذا على الأرض ...
تقول إنها لا تستطيع تحمل العيش في الغرفة
أنها كانت تعيش مع زوجها ،
وقد عادت إلى منزل والديها.
يبدو أنها ستضعها للبيع.
يا طفل!
حسنًا ، سيد. موري ،
يرجى إعادة المفتاح إلى مكتب المدير في طريقك إلى المنزل.
حسنا.
إنه هنا ، بعد كل شيء.
أتساءل لماذا يواجه هذا الهوائي نزولاً.
لذا ، هذه هي الشرفة المعنية.
قفز من هنا؟
أين الطوب؟
التربة.
فهمت! ربما تم تغييره
مع الطوب حيث كانت النباتات.
كل ما تبقى لمعرفة كيف تم صنعه للغوص حتى وفاته
أمام أعين المدعي العام كوجو.
فهمت!
أين؟ أين هو؟
هل تم التخلص منه بالفعل؟
دارن.
لقد وجدته.
لقد اكتشفت
لماذا كانت الجثة ترتدي الجزء العلوي من البدلة
لماذا كانت هناك علامات كشط من قبل جزء المعدة وكلا أجزاء الركبة ،
وكذلك لماذا واجه الهوائي لأسفل
ولماذا امتد المعدن.
هذه قضية قتل!
"قضية رشوة شركة تاكيوتشي للبناء"
ماذا؟
المحامي في القانون كيساكي هنا.
واسمحوا لها من خلال.
بهذه الطريقة. -شكرا لك.
Ms. Kujo.
هل يمكننا الخروج إلى مكان ما؟
نعم بالتأكيد.
شكرا لك على ذلك اليوم.
هل حصلت على معلومات عن السيد. تاكيوتشي؟
نعم.
سمعت أنه تم إسقاط التهم بسبب وفاة المشتبه به.
أنا آسف على كل الإزعاج الذي سببته لك يا سيدة كيساكي.
بالمناسبة،
سمعت أنك قدمت استقالة غير رسمية ،
لكن هل هذا صحيح؟
لا تقل لي أنك تخطط لترك عملك كمدع عام.
ضغطت على المشتبه به الذي أدار نفسه ،
لدرجة الانتحار
أنني مستعد لأي شيء قد يحدث لعملي.
ماذا ستفعل بشأن الحادث الذي وقع أثناء الهجوم؟
مدع عام آخر
يستعد لإعداد دليل على أن زوجته ارتكبت الجريمة.
تقصد أن هذا جيد معك؟
إذا كان بموجب القانون ،
يتم جلب الحقيقة في الضوء ،
موقفي الفردي ليس له أي قلق!
حتى لو كان هذا يعني السماح للقاتل بالذهاب مجانًا؟
هاه؟
قاتل؟ نعم.
هناك شك في أنه ربما السيد. قتل تاكيوتشي
تحت التظاهر بالانتحار.
هذا ... لا يمكن أن يكون
لأنني رأيته بعيني.
ماذا رأيت بعينيك؟
السيد. تاكيوتشي! ماذا تفعل؟
ماذا كانت زوجته تفعل في ذلك الوقت؟
لا اعرف.
لقد تم امتصاصي في إيقاف السيد. تاكيوتشي في ذلك الوقت ،
أن انتباهي لم يكن عليها على الإطلاق.
لا تقل لي ذلك ...
كانت زوجته الدافع وراء رغبتها في قتل زوجها.
تقصد أنه كان كل شيء مخطط له؟
إنشاء مدع عام حالي كشاهد عيان ،
من شأنه أن يضمن متابعة التحقيق
مع مجرد مسألة إجرائية.
لن يجروا تحقيقًا أبدًا
وهذا من شأنه أن يتعارض مع شهادة المدعي العام.
هذا صحيح.
يا إلهي.
هذا الاحتمال لم يخطر ببالي حتى.
إذن ماذا ستفعل؟
إذا تركت الآن ،
سيكون بالضبط ما يريدك الجاني أن تفعله.
هل أنت متأكد أنك تريد ذلك بهذه الطريقة؟
السيدة. كيساكي ، أنا آسف ،
لكن إذا سمحت لي ، يجب أن أذهب!
يجب أن أعود إلى العمل.
مرحبا سيد ساساكي ،
هل من فضلك نجتمع
تقارير التحقيق الخاصة بالسيد حالة تاكيوتشي على الفور؟
نعم. ويرجى الاتصال بالشرطة المحلية
وتحديد موعد مع محقق الشرطة المسؤول أيضًا.
المدعى عليه ، ماريكو تاكيوتشي ،
في نفس اليوم في وقت متأخر من الليل في حوالي 23:00 ،
قاد سيارتها الخاصة ،
وعندما وصلت إلى تقاطع تورياتشو ،
اصطدمت بالدراجة
يقودها الضحية ياسويوكي ماتسوكاوا ، الذي كان يعبر الشارع ،
ثم ضرب وركض.
ثم تخبر زوجها ،
هيروكي تاكيوتشي لتحويل نفسه إلى الشرطة ، في مكانها ،
وتحاول تحرير نفسها من الجريمة التي ارتكبتها.
بعد انتحار زوجها ،
بعد ذلك يقدمون اتهامات ضدها.
ربما مادونا مستاءة من وسائل الإعلام الجماهيرية تنزل عليها ،
أنها تحاول فقط دفع طريقها من خلال؟
مرحبًا كونان. ألم يكن الشخص الذي ضرب وركض ، زوجته؟
إذن ، لماذا تتصرف أمي كمحاميها؟
أنا متأكد من أن لديها شيئًا ما في الاعتبار.
أتساءل ما الذي تفكر فيه.
هل المدعى عليه يعترف بالتهم؟
أنا بريء!
كان لديها الجرأة للضغط على زوجي في الانتحار ،
والآن ، تجرؤ على توجيه اتهامات ضدي أيضًا. -طلب!
إذا كان لديك أي حجة مضادة ،
ستتاح لك فرصة الإدلاء ببيان ، لذا يرجى القيام بذلك بعد ذلك.
يرجى تقديم دليلك ،
المدعي العام.
نعم حضرتك.
الأدلة التي أرغب في تقديمها
هي تقرير تحليل السيارة التي اصطدمت ،
تقرير dactyloscopy من بصمات الأصابع اليسار على عجلة القيادة ،
قطع الزجاج المحطم التي تم جمعها من موقع الحادث ،
أجزاء من طلاء السيارة ،
ونتيجة تقرير تحليل آثار الطلاء
وجدت على دراجة الضحية.
انتهت حفلة العشاء في حوالي الساعة 22:00 ،
وقاد الرئيس سيارتها الخاصة إلى المنزل.
شكرًا لك.
سيكون هذا كل شيء.
حسنا.
هل سيفحص محامي المدعى عليه؟
نعم حضرتك.
السيد. ياجيما ، أود فقط أن أسألك سؤالاً واحداً.
هل رأيت المدعى عليه يقود سيارتها؟
لا ، لأنني كنت أتحدث إلى أحد شركائنا في العمل.
يرجى الإجابة فقط سواء رأيت أو لم ترى المدعى عليه.
لم أرها.
سيكون هذا كل شيء.
الآن أعرف لماذا الرسوم الخاصة بك مرتفعة جدا.
حضرتك!
ويود محامي الدفاع أن يطلب من شاهد خاص.
المدعي العام.
تم تقديم طلب اليوم ، قبل جلسة الاستماع مباشرة ،
أي شيء على هذا؟
أنا أقبل.
هل الشاهد الخاص لمحامي الدفاع ،
كوغورو موري ، تعال إلى موقف الشهود.
المدعي العام ، هل هو بخير حقًا؟
نعم لا مشكلة.
أبي يأخذ الحامل.
أعتقد أنني سأجلس وأشاهد ما سيفعله بوبس.
الآن ، السيد. موري ،
سمعت أنك كنت من معارف السيد. هيروكي تاكيوتشي.
نعم ، على الرغم من أنني كنت أراه
قبالة وعلى في حانة كنت أذهب إلى.
في تلك الأوقات ،
هل السيد Takeuchi يشرب ويدفع نفسه إلى المنزل؟
لا ، ليس أنني أعرف ، ولا حتى مرة واحدة.
لهذا السبب عندما سمعت أنه تعرض لحادث سيارة بعد الشرب ،
تومض مصدر إلهام من خلال خلية دماغي ذات الألوان السبعة!
بعد إجراء بعض التحقيقات ،
بدأت أشك في أنه ربما تحول نفسه لحماية زوجته.
ما الذي جعلك تعتقد ذلك؟
حسنًا ، كان هناك العديد من الأسباب ،
لكن السؤال هنا هو سبب إلقاء اللوم في مكانها.
لقد سمعت أنه لم يكن يترافق مع زوجته.
لا بد أنه كان لديه سبب وجيه للاعتراف
لارتكاب جريمة لم يرتكبها ، بدلاً من شخص آخر.
لماذا فعل ما فعله؟
السبب في أنه فعل ما فعله هو الحرية.
الحرية؟
نعم الحرية.
لقد كان بالفعل في وضع مهين
كونه أنه تزوج من عائلة الرئيس.
لكن بعد أن أصيب والد زوجته بالمرض
وتولت زوجته الرئاسة ،
كان عليه أن يواجه يومها في يوم واحد
في المنزل وكذلك في الشركة.
أعني ، هذا مثل أن يتم إلقاؤه في السجن.
حسنًا ، ما أعنيه هو ...
مقابل إلقاء اللوم على جريمة زوجته ،
أراد أن يطلق زوجته المشاحنات ، ويبدأ حياة جديدة.
هل سيأتي محامي الدفاع إلى هنا لمدة دقيقة؟
المدعي العام أيضا من فضلك.
محامي الدفاع ، ما الذي تحاول إثباته على أي حال؟
السيد. شهادة موري تبدو أكثر لصالح الادعاء.
أود أن أوضح
التشابك العاطفي الذي كان موجودًا بين الزوجين.
الادعاء ، أي تعليقات؟
إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر لإثبات قضية القتل ...
قضية قتل؟
أرى أن هناك حاجة لسماع هذا بمزيد من التفصيل.
سنعلق شهادة شهود العين في الوقت الحالي
وسيتم تأجيل المحكمة لمدة 30 دقيقة!
تعال معي ، كلاكما.
كونان إلى أين أنت ذاهب؟
إلى الحمام!
يرجى شرح ما يجري.
أنا متأكد من أن كلاكما يتفهمان أن جلسة المحكمة هذه
هو فقط لتمرير الحكم على قضية ضرب وتشغيل.
نعم بالطبع.
بيد أن هذه القضية والحالة المتعلقة بالسيد. هيروكي تاكيوتشي
ترتبط ارتباطا وثيقا جدا.
وحل هذه الحالة
سيكون من المهم جدا التأثير على سماع هذه القضية.
حسنا.
إذا شعر المدعي العام بنفس الطريقة ،
دعونا نحصل على السيد. موري يواصل شهادته.
ومع ذلك ،
إذا كان هناك ضجة بعد الآن في المحكمة ،
سيتم تأجيل المحكمة على الفور.
مفهوم؟
أنت ، خاصة السيدة. كوجو.
لأنه يبدو أنك تشارك شخصيًا في هذه الحالة.
أنا أفهم.
حان الوقت لـ (بوبس) للخروج من المشهد
اطلب في المحكمة!
سوف نستأنف جلسة الاستماع.
أتساءل أين ذهب كونان.
هل سيستأنف الشاهد الشهادة؟
حسنا.
حسنًا ، حان الوقت لننزل إلى العمل.
كما قلت منذ فترة ،
كان المدعي العام كوجو ينتظر السيد. تاكيوتشي ،
الذي تحول نفسه إلى الشرطة ، بدلا من زوجته.
وقبل خمس سنوات عندما تم الضغط عليه
لقول الحقيقة حول تزوير البناء ،
فكرة تومض من خلال عقله.
أي نوع من الأفكار كان ذلك؟
إذا لم ينس الادعاء الحادث في الماضي ،
يمكنه استخدامه للابتزاز وكسب المال.
وبعبارة أخرى ، ليس فقط أنه سيكون قادرا على الحصول على عقد من الحرية ،
ولكن أيضا يمكن أن تجعل مبلغ ضخم من النقدية.
مليار ين؟
فقط ماذا تقصد؟
كان العقد للطلاق و 30 مليون ين باليموني ، أليس كذلك؟
كنت في السجن لفترة من الوقت ، لذلك رفعت السعر.
لم أستطع أبدًا التخلص من مثل هذا المبلغ الكبير من المال!
إذا كنت لا تريد ذلك ، فلا بأس معي.
كل ما علي فعله هو إخبار المدعي العام بالحقيقة.
أعتقد أنه يمكنك قضاء بعض الوقت في السجن مع والدك المريض.
لذا ، إرادة الرغبة في القتل
تنبت في السيدة. عقل تاكيوتشي.
مهلا! فقط ماذا تقصد بالإرادة للقتل؟
المدعى عليه! اطلب من فضلك!
شاهد ، هل تقول أن المدعى عليه
قد تشارك في وفاة السيد. هيروكي تاكيوشي؟
بالضبط.
حضرتك!
أود منك أن تعتبر هذا شهادة
فيما يتعلق بإبراز حقيقة الأمر.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
أليس من المفترض أن تكون محامي؟
الادعاء ، أي تعليقات؟
أوافق على توضيح حقيقة الأمر.
ويجوز للشاهد أن يمضي قدما.
انتظر! لماذا أفعل شيئًا كهذا؟
المدعى عليه! سوف أسمعك لاحقا.
الرجاء المتابعة.
في ذلك اليوم ، السيد. تاكيوتشي يدعو المدعي العام كوجو ويخبرها
ليأتي لأنه يريد أن يخبرها بكل شيء.
بالطبع ، أعتقد أنه كان فقط
خدعة للتأكد من أنه يحصل على المال الذي كان بعده.
تحدث عن الطريق من ما يكفي.
هل تعتقد أنني سأنتقل
مبلغ كبير مثل مليار ين بهذه السهولة؟
ثم اكتب لي أنا.
ماذا؟
وسيكون المدعي العام هنا بعد ساعتين.
أتساءل ماذا يجب أن أقول لها.
أولا ، حقيقة القضية التي تم ضربها وتشغيلها.
ثم خدعة وراء الاحتيال البناء
التي حدثت قبل خمس سنوات.
هذا عندما السيدة. نفذت Takeuchi مخططها.
لكن يا سيد موري ،
سمعت أن السيد. قفز تاكيوتشي
أمام أعين الشاهد مباشرة.
عندما السيد. قفز تاكيوتشي من الشرفة ،
كان يرتدي بدلة.
ومع ذلك ، كان السراويل التي كان يرتديها الجينز.
هذا هو المكان الذي يكمن فيه السر.
بعد قتل زوجها ،
السيدة. وضع تاكيوتشي الجزء العلوي من البدلة عليه
وقام بتزوير شماعات الأسلاك على ظهره.
ثم حملت جثته إلى الشرفة
وربط حبل إلى طرف من شماعات الأسلاك التي كانت مزورة له.
الطرف الآخر من الحبل
كان مدمن مخدرات على هوك عمود الملابس من السقف
وانسحبت إلى غرفة النوم.
كل ما كان عليها فعله لاحقًا
كان يختبئ في غرفة النوم وسحب الحبل.
ثم سيتم تعليق الجسم من السقف
ويبدو كما لو كان يقف بمفرده.
هذه كذبة! كيف يمكنك قول مثل هذه الأشياء؟
المدعى عليه!
ستتاح لك فرصة للتحدث عن رأيك لاحقًا.
ومع ذلك ،
حتى لو كان من الممكن جعل الجثة تقف في هذا الوضع ،
ألن يكون من المستحيل جعلها تقفز؟
بالضبط.
من أجل القيام بذلك ،
لم يكن عليها فقط تعليقه من فوق ،
ولكن أيضا سحب له في وقت واحد من الجبهة.
لذا ، من أجل سحب الجسم من الأمام ،
لقد استخدمت هوائي BS الذي تم إعداده خارج الشرفة
وربط حبل حول صدر الجسم.
ثم تركت المذكرة الانتحارية التي تم إعدادها مسبقًا
في غرفة المعيشة ،
وانتظرت قدوم المدعي العام كوجو.
انتظر!
تظاهرت بأنها عادت للتو من الخارج ،
وعاد إلى الغرفة مع المدعي العام كوجو.
عزيزي أين أنت؟
عزيزي
عزيزي ماذا تفعل هناك؟
من فضلك ، لا!
السيد. تاكيوتشي! ماذا تفعل؟
من المرجح أنه بسبب ظلام الشرفة
وصدمة ما كان يحدث أمامها ،
السيدة. لم يدرك كوجو
الحركات غير الطبيعية للسيد. تاكيوتشي ،
أو الطريقة المشبوهة السيدة. كان تاكيوتشي يتصرف.
قطع كل هذا الثور!
أين لديك مثل هذه الأدلة؟
الحبل الذي كان من المفترض أن يخرج بسلاسة
ربما علقت على شيء ما.
فقط هوائي BS من غرفتك عازمة إلى أسفل.
لا يمكنك معرفة متى أصبحت عازمة ، أليس كذلك؟
كان من الممكن أن تكون عازمة قبل الحادث.
شماعات ملابس سلكية كانت عازمة على الشكل
تم العثور عليه في خزانة غرفة النوم.
لقد انحنى ، لذلك كنت أخطط لرميها بعيدًا.
بقع الدم والشعر
تم العثور عليها على الطوب تحت الوحدة الخارجية.
لا تكن سخيفا!
أنا متأكد من أنني تخلصت من الطوب.
لقد قمت بتبديلها مع الطوب الذي كان في الحديقة.
الطوب الذي كان يستخدم كسلاح القتل
تمت مصادرته بالفعل
وهو مع ضباط الطب الشرعي الآن.
هيا!
كيف تجرؤ جميعًا على اصطحابي؟
-طلب! لكن ...
طلب! المدعى عليه!
رفعت المحكمة لهذا اليوم.
وسيبت في تاريخ الجلسة التالية عند المناقشة.
والمطلوب من الادعاء تقديم التماس
فيما يتعلق بقضية القتل المنفصلة.
سيكون هذا كل شيء.
Hi, Ms. Kujo.
شكرا جزيلا لك في ذلك اليوم.
لقد حصلت على دفع
وشهر واحد تعليق من الخدمة بسبب القضية.
أوه ، أنا آسف.
لقد تم خداعي من قبل رئيسي أيضًا.
لكن ، أعتقد أنها فرصة جيدة بالنسبة لي للاسترخاء ،
منذ أن لم يكن لدي إجازة لفترة طويلة.
ثم ، أعتقد أنه يجب أن تنسى كل شيء عن العمل
والراحة لمحتوى قلبك.
نعم سأفعل.
المدعي العام كوجو ، إلى أين أنت ذاهب
مع حقيبة من هذا القبيل؟
إلى توتوري.
لقد مرت ثلاث سنوات منذ وفاة رئيسي السابق ،
لذلك اعتقدت أنني سأذهب لزيارة قبره.
أنا أرى. اعتن بنفسك.
وداعا إذن.
سأراك في المحكمة مرة أخرى.
لن تضربني في المرة القادمة!
نفس الشيء هنا.
وداعا.
أنا سعيد.
يبدو أنها عادت إلى نفسها العادية.
نعم.
مادونا النيابة ...
يرتفع مرة أخرى!
تلميح كونان التالي:
"رفع".
الحلقة التالية تدور حول قصة حبي الساذجة الحلوة مع شينيتشي
في أيام مدرستنا المتوسطة.